这个地方填写你的 挖矿钱包地址

查一下你的局域网IP 如果是外网服务器的话 那就是服务器IP

放行 端口 比如我现在是10810 那就放行10810端口

首次启动软件的时候 如果防火墙是开启状态 就会提示是否放行 点是就可以

服务器的话 需要自己到服务器后台放行一下。

输入 ipconfig 可以查看局域网IP

192.168.0.133 这个就是我的局域网IP

在挖矿内核里添加 socks代理命令行   --proxy 192.168.0.133:10810 这个是srb内核

保存 启动!

忘记点软件里的启动了。。。

 这样软件发现抽水的链接 就会自动帮你拦截到你的挖矿地址里

测试了一下100G算力 大概可以拦截回3G算力

如果需要探讨交流，可以加我的TG群，后续会继续更新各大币种跟内核的反抽软件。

谢谢观看，视频到此结束。感谢大家。

软件下载地址 我会放在视频下方，或者加TG群获取。

如果不会使用 可以加TG群咨询

Telegram电报：

https://t.me/+l2wVUPzyjpZkY2Q1

BUG反馈/交流请加入